+++
title = ""
date = 2026-10-13T12:51:27+00:00
description = "余承东可能真的要成为贾国龙第二了😅 今天尊界发布了最新的检测报告，想说明刹车没问题 结果出具报告的机构中国汽车工程研究院检测中心9月9号被注销 一家工商信息显示已注销的检测中心，为什么仍然能够出具检测报告？ 这下麻烦更大了😂"

[taxonomies]
days = ["2026-10-13"]

[extra]
id = 29621
day = "2026-10-13"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29621"
og_image = "01.jpg"
next_id = 29624
next_title = ""
next_body = "【Anthropic请求上诉法院重审关于安全风险认定的纠纷】\n周二，Anthropic请求华盛顿的联邦上诉法院重新审议于9月25日作出的裁决。该裁决维持了特朗普政府将Anthropic认定为威胁美国国家安全的供应链风险企业的决定。Athropic辩称，法官对法律的解读有误，因为他们允许国防部在“没有任何事先认定程序的情况下采取行动，尽管有明确证据表明，这一认定是对Anthropic就人工智能安全问题发表言论的报复”。Anthropic与美国政府之间的这场法律纠纷影响重大，在人工智能技术发展的关键时刻，法院正面临抉择——究竟是由联邦政府还是私营企业来掌控该技术的安全防护机制。"
prev_id = 29620
prev_title = ""
prev_body = "美国方面称，沙特境内的美国利益目标面临无人机袭击风险。美国在旅行警示中提及伊朗、胡塞武装和恐怖主义风险。"
views = 6750
ids = [29621, 29622, 29623]
+++

余承东可能真的要成为贾国龙第二了**😅**  

今天尊界发布了最新的检测报告，想说明刹车没问题  

结果出具报告的机构中国汽车工程研究院检测中心9月9号被注销  

一家工商信息显示已注销的检测中心，为什么仍然能够出具检测报告？  

这下麻烦更大了**😂**

{{ img(src="01.jpg") }}

{{ img(src="02.jpg") }}

{{ img(src="03.jpg") }}
